宇宙的边界和速度的极限
    2016年7月25日

本文只是作者凭空臆断的产物，不作为任何可供参考的材料，作者本人亦没有天文学或物理学学位。


已知红移最大的星系的红移量达到了11.1，其速度将达到光速的97%。而根据现有的大爆炸理论，距离越远的星系背离我们的速度越快，所以会存在一个临界面，即事件视界。这个面上的物质背离我们的速度达到了光速。而我们永远也不可能探测到这个面或者这个面外侧的空间，原因正如音障。

因为相对我们速度越大的物体在我们看来质量越大，所以整个宇宙的质量的大部分并不在暗物质上，而是在这个临界面上。因为距离是速度的积分，加速度的两重积分，所以只有我们认为的宇宙初期在这个临界面上的物质，现在才可能仍然在这个临界面上，而不会有后来的物质赶上。又因为临界面的速度总保持光速，所以临界面的表面积将越来越大，临界面将比我们可见的宇宙空间更加稀疏。但这不妨碍它们拥有整个宇宙的绝大部分质量。注意这里是我们认为的宇宙初期，其实这并不一定。

同时在稍微近于临界面的区域中的星系发出的能量会更晚到达地球，所以我们可见的宇宙的背景温度将逐渐升高。

另外地球上可预测的临界面只与地球有关。假设在一个以50%光速背离我们的星球上，也同样会存在它的临界面。此临界面相对我们的速度将超过光速，对我们不再有任何意义，因为我们永远无法探测到此临界面上发生的事情。

假设光速是极限，我们也永远无法逃出此临界面。临界面会随相对速度而发生移动，但永远无法达到。比如在一艘相对地球达到光速10%的飞船上将可以探测到更远的星系，这些星系将是地球上永远也无法探测到的，但也仅此而已。

但假设光速不是极限，超出临界面以外的空间就会存在物质，只是这个问题对我们没有意义，因为我们无法感知到。同理大约138亿年前，宇宙也可能并没有大爆炸，只是在此时间以前的星系或物质已经以超过光速的速度背离我们，从而我们永远无法感知。
